❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ 19 වන ජීවිතයේ දී හමුවෙමු.
ජපන් ආක්‍රමණය අතරතුර,
මගේ බබා නැති වුණාට පස්සේ මම ඉවරයක් නැතුව දිව්වා.
දිගු වේලාවක් ධාවනය කිරීමෙන් පසු,
අවසානයේ මම මගේ හුස්ම ගැනීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කළෙමි.
මම සුදු අම්බෙලිෆර් මල් යායක් ළඟ හිටගෙන ඉන්නකොට මට යමක් හිතුනා .
"මෙම දුෂ්කර කාලයන් අනිවාර්යයෙන්ම ගෙවී යනු ඇත."
"සහ..."
මම අවසානයේ කොහේ හරි එනවා
සහ නැවත ජීවත් වීමට හැකි වනු ඇත."
තම ඉරණම ඩයිස් එකට දැමීම
ඔබ සම්බන්ධතා සොයා ගත යුතුයි
ඔබේ පළමු ජීවිතය ඔබට මතක ඇති.
වෙබ්ටූන් මුල් කතා මාලාව
මගේ 19 වන ජීවිතයේ දී හමුවෙමු ලී හේ විසින් නිර්මාණය කරන ලදී
අධ්‍යක්ෂක මුන්.
සර්.
එය කුමක් ද?
ඔවුන් එය සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස නිගමනය කරනු ඇත.
සභාපති මුන් තවමත් චෑන්-හ්යොක්ටයි මටයි ගොඩක් ණයගැතියි .
ඔයා විතරයි කියලා දැනගන්න.
මම සැහැල්ලුවෙන් යනවා කියලා.
සභාපති මන්
හෙලෝ සර්.
මේ වෙලාවේ ඔයා කතා කරයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ඔව් සර්.
එයා ඔයාව ඉල්ලනවා. ඔයාගේ ෆෝන් එක ඉවරද?
මෙන්න, ඔහුට කතා කරන්න.
හෙලෝ සර්.
තේරුණා සර්.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහුට හෙට උදේ ආහාර රැස්වීමක් අවශ්‍යයි .
ඔයාව හොයාගෙන එන්න එයාට මට කතා කරන්න තරම්වත් දෙයක් තිබුණේ ඇයි ?
එයා දන්නවා ඇති ඔයා මට ඇතුලට කතා කළා කියලා.
සියෝ-හා සමඟ දේවල් සංකීර්ණ වූ නිසා.
කුමක් වුවත්.
මම යනවා.
මම තනියම බොන්න ඕනද?
ඔබ දැනගත යුතුයි
ඇයි මම එකපාරටම ඔයාට කතා කළේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සියෝ-හා එක්ක ඉන්නවා කියලා.
සිද්ධිය අතරතුර.
ඔව් සර්.
ඔයා ඇත්තටම සියෝ-හා ගැන සැලකිලිමත් වුනා නම්,
ඔයා එයාව අනතුරේ දාගන්න එක නවත්තන්න තිබුනා .
ඔයා යමක් හංගනවද?
-මොකක්ද?
-ඔයාගේ පුතා පොඩි කාලේ මැරෙන්න ළඟයි,
අද එයාට තුවාල වෙලා.
සියලු මිනිසුන් අතරින්,
මම හිතුවේ එයාගේ තාත්තා විදිහට ඔයා
තමයි වැරදිකරු අල්ලන්න ගොඩක්ම උනන්දු වෙන්නේ කියලා.
මම ඒක පොලිසියට භාර දෙනවා.
මම ඔහුගේ පියා ලෙස ඔහුව ආරක්ෂා කරමි.
මට ඔයා නිහඬව ඉන්න විතරයි ඕනේ.
මගේ කට වහගෙන ඉන්න
එකද ඔයාගෙ පුතාව ආරක්ෂා කරගන්න තියෙන ක්‍රමේ?
සමහරවිට ඔයා දන්නවද වැරදිකරු කවුද කියලා?
මට ඔයා ගැන කිසිම තේරුමක් නෑ.
මම ඔයාට අවවාද කළේ නැහැ කියලා කියන්න එපා.
ඔබට යා හැකිය.
ඒ හැප්පිලා දුවපු රියදුරා?
මම ඔහුව බඳවා ගත්තා.
-හේයි, මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙලා.
-මොකක්ද?
මේක ගන්න
-හා දුවන්න.
-මම ඔයාව දාලා යන්නේ නෑ.
කමක් නෑ. යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
-චියර්ස්.
අනේ මන්දා, ඒක හොඳයි.
කමක් නැහැ.
මුලින්ම මම ඔයාට කවන්නම්.
හරි හරී.
බලන්න ඔයා කොච්චර හොඳට කනවද කියලා.
-ඒක හොඳයි.
-හරිද?
ඔව්.
මින්-ගි.
ඔයා නිතරම එළියේ කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ .
නමුත් කිසිම ආහාර වේලක් මඟ නොහැරීමට වග බලා ගන්න.
හරි හරී?
-හරි.
-ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කියන්න.
මම කරන්නම්.
මම ඔයාට තව එක පාරක් කවන්නම්.
-මෙන්න.
-මම තාමත් හපනවා.
-ඔයාද?
-කරුණාකර කන්න.
- වැඩිද? මෙන්න.
-ඔව්.
එයා ඔයාගෙ නැතිවුන පුතාද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඔයා වෙලාවට ආවා.
රස්නෙ තියෙද්දිම කන්න එන්න.
ඉඳ ගන්න.
කමක් නෑ. මට ගොඩක් මහන්සියි.
ඔයාට මහන්සිද?
ඔයා තාමත් කන්න ඕනේ.
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
මම ඒ ළඟින් යන ගමන්
හිතුවා ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා කියලා.
යහපත්කම.
මේක මටද?
අනේ දෙවියනේ. මට බලන්න දෙන්න.
යහපත්කම, කරුණාවන්ත.
මම අබ වලට ආදරෙයි.
මගේ, ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයා හැමදාටම මගේ හිතේ ඉන්නවා.
ඒ වගේම ඔයා මගේ.
-හොඳයි.
-ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
-ඒක මට ගැලපෙනවද?
-ඒක ගැලපෙනවා.
ඇදහිය නොහැකියි.
-මින්-ගි, මට ඔයා එක්ක වචනයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
-ඒක හරිම ලස්සනයි.
මට එයාගෙන් විනාඩියකට ණයට ගන්න දෙන්න.
මුලින්ම ඔයා කන්න ඕනේ.
ඔවුන් තව තවත් ළං වී ඇත.
අනේ මන්දා, මේක නම් හරිම ලස්සනයි.
මට මගේ මුල් ජීවිතය මතක් වුණා.
ඇත්තටම, මම ඒක දැක්කා.
ෂාමන් සීනු නාදය නිසාද?
කරුණාකර විස්තර කරන්න.
මම හිටියේ නුහුරු තැනක.
මම පිටිපස්සෙන් කෙනෙක් දිහා බැලුවා.
ඒ වගේම මගේ මතකය ඔහු සමඟ එකතු වුණා.
ගොඩක් අය හිටියා.
මම ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු හඳුනා ගත්තා.
ඒ කවුද?
මේ ජීවිතේ මට ගොඩක් ආදරණීය කෙනෙක්.
මිස්ටර් කන්ග්.
ඇත්තටම ඒක අහම්බයක්ද?
ඔයා මෙහෙ වැඩට ආවා කියලා?
ඔබ කොටසක්ද?
මගේ පළමු ජීවිතය?
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
අපි…
අවුරුදු දහසකට පෙර පෙම්වතුන්?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
එසේ ද?
මම හිතුවේ අපි දෙන්නගේ
පළවෙනි ආදරේ කියලා.
ඉන්න.
නැවත සීනු ස්පර්ශ කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
එතකොට සමහරවිට ඔයාට මතක ඇති.
සියෝ-හා සහ මම
මගේ පළමු ජීවිතයේ මුණගැසුණාද?
ඒවා ආයෙත් අල්ලගන්න.
කමක් නෑ. ඒ ඇති.
මම යන්න ඕනේ.
හෙලෝ, මාස්ටර් චියොන්-උන්.
අපේ ලොක්කා සියදිවි නසා ගත්තේ නැහැ.
ඔහු කිව්වා සාක්ෂි මේ බෑගයේ තියෙනවා කියලා.
ණය ආපසු ගෙවීම තහවුරු කිරීම
"ඩම්ප් ට්‍රක් මෙහෙයුම"?
"1998 අප්‍රේල් 23."
භාරකරුගේ
නම: බෑන් හක්-සු
"බෑන් හක්-සු."
ණය පිළිගැනීමේ පෝරමය
DEBTOR: HAK-SU
ඒකාබද්ධ ඇපකරය නොවේ: අයිති නැත
"ඩොං-වූ නෙවෙයි."
ඒක අහම්බයක් විතරක් නෙවෙයි කියලා එයා කියනවා මට නම් හොඳටම ඇහුණා .
පියා: මට අයිතියක් නැහැ
සහෝදරයා: මට අයිතියක් නැහැ
ණයගැතියා: යුක්ති සහගත නොවන
ඒකාබද්ධ ඇපකරය: අයිති නැත
සමහර විට, ඔබේ අතීත ජීවිතයේ සතුරෙකු
වර්තමානයේ ඔබේ පවුල බවට පත්වේ.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔවුන් සමඟ සබඳතා කපා හැරීම වඩාත් සුදුසුය.
ඒක හරිම හිත් පිත් නැති දෙයක්.
ඒක හදවතක් නැති දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක බරපතලයි.
ජීවිතය බරපතලයි.
සාරාංශ
නාමය: බෑන් ජි-ඊයම්
-"බෑන් ජි-ඉයම්."
-ඒක මට දෙන්න.
මේ කව්ද?
-මට මගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
-"MI හෝටල් අධ්‍යක්ෂ මුන් සෝ-හා."
ඔයාට මොකද?
-මම…
-එන්න!
මට දෙන්න!
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ආයුබෝවන්?
ඔයා කොහෙද?
මම නිදාගන්න යනවා.
එන්න. මට කිකිළියන්ගේ සද්දේ ඇහෙනවා.
ඔයා එළියේද?
මට නිදාගන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න එළියට ආවා.
මම ඔයාව ඇතුලට දාන්න තිබුණා.
මොන නින්දාවක් ද.
ඔයා දක්ෂ ඒ දේ කරන්න.
අධ්‍යක්ෂක මුන්.
අපි නම්
අපේ අතීත ජීවිතවල කවදා හෝ හමු වූ,
අපි අතර මොන වගේ සම්බන්ධයක්
තියෙනව කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒක හිතින් මවාගන්න උත්සාහ කරන්න.
අපි මොනවා වෙයි කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
අපි අවුරුදු දහසකට පෙර මුණගැහුනා නම්?
ජෙනරාල්වරයෙක් සහ ඔහුගේ පෝනියා.
"පොනි"?
ඔයා ජෙනරාල් වෙයි,
මම පෝනියා වෙයි.
ඔයා ඇත්තටම ආදර හැඟීම් ඇති කරගන්න දන්නේ නැහැ නේද?
හරි, මම කියන එක අහන්න.
පාලමක් මත මුහුණට මුහුණලා සිටගෙන සිටින පිරිමියෙකු සහ කාන්තාවක්
ගිනිකෙළි ඔවුන් වටා ඇති අතර.
මිනිසා දීප්තිමත් සඳක් තරම් කඩවසම්.
කාන්තාව
පිපුණු නෙළුම් මලක් මෙන් ලස්සනයි.
ඒ අපි පළමු වතාවට මුණගැසෙන අවස්ථාවයි.
සහ ආදරයෙන් බැඳෙනවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
දිගටම යන්න.
අපි එකිනෙකාට දැඩි ලෙස ආදරය කළා.
නමුත් අපිව
ද්‍රෝහීන් ලෙස චෝදනා එල්ල කිරීමෙන් පසු කණගාටුදායක ලෙස මරා දමන ලදී.
ඉතින් අපි මේ ජීවිතයේ නැවත හමුවුණා
කෙටි කළ අපේ ආදරය ඉටු කිරීමට.
ඒක කුතුහලය දනවන සුළුයි.
අතීත ජීවිත ගැන මට පුදුමයි
ඇත්තටම පවතිනවා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් එසේ කරයි.
අපි වගේ පෙම්වතුන්ට
හමුවීමට නියම වෙලා තියෙන්නේ අවුරුදු දහසකට වරක් කියලා මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
එවැනි අවස්ථාවක,
දැන් අපිට මොකද වෙන්නේ?
අපි නැවතත් මාර්ග තරණය කිරීමට හේතුවක් තිබිය යුතුයි .
ඔයා හිතන්නේ ඒ මොකක්ද?
මම එතනට යන්න කැමතියි...
හේතුවක් වෙන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
මට එහෙම එකක් තියෙන්න ඕන නෑ.
හරි එහෙනම්.
අපි කියමු
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව අපි
එකිනෙකාට ආදරය කිරීමට නියම කර ඇති බව.
අපිත් අනිත් හැමෝම වගේ ආදරයෙන් ඉන්නම්,
එවිට පුනරුත්පත්ති චක්‍රයෙන් මිදෙන්න .
එවිට අපගේ ආත්මයන් එක වනු ඇත,
අපි සාමය සොයා ගනිමු.
ඔබට නැවත කියන්න පුළුවන්ද…
ආයෙත් අන්තිම කොටස?
අපේ ආත්මයන් එක බවට පත්වනු ඇත,
අපි සාමය සොයා ගනිමු.
තාත්තා ආපහු ආවා.
එයාට ඔයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්න ඕන වගේ.
ඒවා විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
සාරාංශ
නාමය: ජනතාව
හෙලෝ සර්.
සුභ උදෑසනක්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අධ්‍යක්ෂක මුන් අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
අද එයා හරිම පිරිසිදුයි වගේ.
එයා හැමවෙලේම පිරිසිදු කෙනෙක් නේද?
නැහැ, එයා හරිම පිරිසිදුයි.
හා මහත්මයා, ඔයා මෙහෙ එන අතරමගදී මොනවා හරි වුනාද ?
නැත.
අධ්‍යක්ෂක මුන් සැමවිටම පිරිසිදුයි.
කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මේ
උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායමේ බෑන් ජි-ඉයම්.
මම හෝටල් ලොබියේ ඉන්නේ.
ඇයි ඔයා මගේ-- වලට උත්තර නොදෙන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තා එතන ඉන්නවා.
ජි-ඉයම්! මෙතන!
මට කණගාටුයි.
බෑන් හක්-සු මහත්මයා, ඔබ මෙහි කුමක් කරන්නේද?
මොකක්ද? "බෑන් හක්-සු"?
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්නේ?
තෝ කොල්ලා.
මොන වගේ දුවෙක්ද
එයාගේ තාත්තට සම්පූර්ණ නමින් කතා කරන්නේ?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔබේ හඬ පහත් කර කෙළින් කතා කරන්න.
ඔයා හොඳටම දන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ සහෝදරයා තනියම ජීවත් වන බව.
ඔයා එයාගේ ගෙදර පිරිසිදු
කරලා එයාට උයන්න ඕනේ.
ඔහුගේ තැන සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් ජාලයක්!
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ආත්මාර්ථකාමී වෙන්නේ?
කාරණයට ඇවිත් යන්න.
ඔහුගේ ස්ථානය හරිම පටුයි.
ඔයාගෙ තාත්තට මෙහෙන් කාමරයක් අරන් දෙන්න.
මම ඔයාව එළවලා දාන්න කලින් ඔය විකාර කපලා යන්න .
මොකක්ද? මාව එලවන්නද?
ඔයා නිර්භීත පොඩි...
මට ආරංචි වුනා ඔයා
හෝටල් අධ්‍යක්ෂක එක්ක යාළු වෙනවා කියලා!
ඒත් ඔයාට මට කාමරයක් අරන් දෙන්න බැරිද?
ඇයි ඔයා පොඩි--
දෙවියනේ! හැමෝම ඇය දිහා බලන්න!
මට යන්න දෙන්න! මම යන්නේ නැහැ!
ඔබ ධාවන පථයක ඇවිදිනවාද?
ඔයා නිරූපිකාවක් වගේ.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මොනවා වුනත්, ඔයා හොඳින් කළා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද, අධ්‍යක්ෂක මුන්?
ඔයා අද අමුතුයි.
බොහෝ…
අපට සිදුවී ඇත.
මමත් වෙනස් වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
එහෙනම් ඒක හොඳයි.
මම ඔයාට අද රෑ කෑම උයලා දෙන්නම්.
අපි එකට වැඩ ඇරිලා යමු.
හරි හරී.
හා මහත්මයා, ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම සතුටක් .
ඒ දෙන්නා එකට හරිම ලස්සනයි.
හා මහතා.
මම හිතුවා,
අපි ආලය නොකළත් මම ඔයාට කැමති වෙනවා .
මිස්. යූන්.
මට ඔයා ගැන දැනෙන හැඟීම දැනගන්න විතරයි ඕන .
මම ඒ ගස් දන්නවා.
කතාව දන්නවද?
ඔයාට පේනවද ඒ ගස් දෙක කොහොමද එකට බැඳිලා තියෙන්නේ කියලා?
ඒ ගස් යට ආදරේ පොරොන්දු වුනොත් කියනවා ,
ඔබ ඔබේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී එකිනෙකා හමුවනු ඇත.
මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක ඒගොල්ලන්ව දකින්න ඕන වුණා.
මම ඔයාට ගහන්න හැදුවේ නෑ. ඒක මුද්දක්.
මම කියන්නේ, ඒක මලක්.
ඇයි ඔයා ඒක මට දෙන්නේ?
මම මගේ ආදරය ප්‍රකාශ කරනවා.
මම අද උදේ වත්තේ තිබිලා හොයාගන්න පුළුවන් ලස්සනම මලෙන් ඒක හැදුවා .
මේ දවසට මගේ ආදරයයි.
එන්න.
ඔයා මිස් ජැං යොන්-හරිද?
මම.
මල් බෙදා හැරීම.
ඔවුන් කාගෙන්ද?
මම ඒවා බෙදා හරිනවා විතරයි.
මේවා මගේ ප්‍රියතම මල්.
මතකද?
මේවා ආයෙත්?
මම හිතන්නේ මේවා තමයි ලස්සනම.
ග්ලැඩියොලස්.
-ඒවා ලස්සන නැද්ද?
-ඒවා.
යෙොන්-හරි.
මේ මල් වල තේරුම ඔයා දන්නවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
අද ඔයා කලින් දැක්ක ඒ මනුස්සයා මගේ තාත්තා.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබට ඕනෑම කෙනෙකුට විඳදරාගත හැකි බවයි
ඔබට ඒ පුද්ගලයා ගැන අවම වශයෙන්
එක් හොඳ මතකයක් හෝ තිබේ නම්.
නමුත් මට තියෙනවා
ඒ මිනිසා ගැන හොඳ මතකයන් නැහැ.
සල්ලි කොහෙද?
-මට සල්ලි දෙන්න!
-මම කවදාවත් සැනසීමෙන් නින්දට ගියේ නැහැ.
කරුණාකර, හුදෙක්…
ඒ වගේම මම හැමදාම උදේට දුකෙන් ඇහැරුනා.
රූපවාහිනී තරුවක් වන බෑන් ජි-ඉයම් වෙතින් සියලුම වෙළඳ භාණ්ඩවල ගැහැණු ළමයින්
සියලුම වෙළඳාම් වල ගැහැණු ළමයින්ට ජි-ඉයම්
තහනම් කරමු!
කාලකණ්ණි වුවත් මම එය විඳදරාගැනීමට උත්සාහ කළා .
නමුත් අවසානයේ මම ගෙදරින් පැනලා ගියා.
මම දැන් ජීවත් වෙන මගේ නැන්දා
යන්න තැනක් නැතිකොට මාව ඇතුලට ගත්තා.
විවෘත කරන්න.
-අපි නෑදෑයෝ නෙවෙයි.
-අනේ දෙවියනේ.
නමුත් ඇය නිතරම මගෙන් අහනවා මම හොඳින් නිදාගත්තාද කියලා,
මම අසනීප වූ විට මාව බලා ගනී.
සුභ පැතුම්
ඇය මට වඩා සතුටින් ඉන්නේ
මට ශුභාරංචියක් ලැබුණු විට.
දෙයියනේ, එයා දැන් ලොකුයි.
ඒක තමයි ඔයා නියම පවුලක් කියන්නේ.
මම කියන්නේ.
මම නිකන්…
ඒක ඔයාට කියන්න හිතුනා.
කරදර වෙන්න එපා.
මටත් ඒ තරම් හොඳ තාත්තා කෙනෙක් නැහැ .
අපි නිකම්ම යමු
අපේ පවුල් පැත්තකින් තියමු.
මම තීරණය කළා…
අපි දෙන්නා ගැන විතරක් හිතන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
එය කුමක් ද?
ඒක ඒ තරම් රසද?
ඇයි ඒක හොඳ නැත්තේ?
මෙච්චර හොඳ පෙනුමක් තියෙද්දිත් ඒක රසවත් නැත්තේ ඇයි?
ඔයා හරිම ප්‍රකාශිතයි.
ඒක හොඳයි කියලා රඟපාන්න හොඳ නැද්ද ?
මම විහිළුවක් කළේ. ඒක හොඳයි.
ඒක හරිම රසයි.
මුලින්ම උඩට යන්න.
මම පලතුරු ටිකකුයි තේ ටිකකුයි අරන් එන්නම්.
හරි හරී.
එහෙනම් මම උඩ තට්ටුවේ ඉන්නම්.
ජෙනරාල් සහ ඔහුගේ පෝනියා.
සාරාංශය
ණය ආපසු ගෙවීම තහවුරු කිරීම
ණයගැතියාගේ
නම: බෑන් හක්-සු
අපි නිකම්ම
අපේ පවුල් පැත්තකින් තියමු.
මම තීරණය කළා
අපි දෙන්න ගැන විතරක් හිතන්න.
ඒක අහම්බෙන්.
මට මෙහෙම ඉන්න දෙන්න...
ටික කාලෙකට විතරයි.
තාත්තා කොහෙද?
එයා මාත් එක්ක මෙහෙ ඉන්නවා.
එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔහු එහි රැඳී සිටින බවට වග බලා ගන්න.
විනාඩියක් එළියේ ඉන්න.
මොකක්ද…
ඉඳ ගන්න.
ඔයා අහිංසක පොඩි...
වහන්න.
සහ වාඩි වෙන්න.
බෑන් හක්-සු මහතා.
ඔයා කවදා හරි මිනීමැරුමක් කරලා තියෙනවද?
මම ඇහුවා ඔයා කාව හරි මැරුවද කියලා.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
1998 අප්‍රේල් 23 වන දින සිදු වූ ඩම්ප් ට්‍රක් අනතුර.
සීනුවක් නාද කරනවද?
මට හැමදේම කියන්න.
ඒ වගේම නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කරන්නවත් මහන්සි වෙන්න එපා .
ණය ආපසු ගෙවීම තහවුරු කිරීම
රැකියා ඉල්ලීම් පෝරමය
ඉතින් මට කරන්න තියෙන්නේ මෙච්චරයි
සූදානම්ව සිට කාර් එකට හැප්පෙනවාද?
මේ ප්‍රශ්න ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
-මම වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහන්නද?
-නෑ සර්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයා මගේ ණය ඔක්කොම නිදහස් කරනවා කියලා.
එවැනි සරල කාර්යයක් සඳහා.
යහපත්කම.
ඒක නම්
පවුල නඩත්තු කරන්න මම අතුරු රැකියාවක් කළා.
"අතුරු රැකියාවක්"?
කෙනෙක්ව මරන අතුරු රැකියාවක්ද?
ඔයා මොනවද ඇහුවෙ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම කාවවත් මරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඒක සුළු ගැටුමක්.
ඒක තමයි ඒක.
දෙදෙනෙක් මිය ගියා,
පොඩි පිරිමි ළමයෙක් දරුණු ලෙස තුවාල ලැබුවා!
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
ඔයා MI සමූහ ව්‍යාපාරයේ සභාපතිතුමාගේ පුතා එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා නේද ?
ඔබ වෙනුවෙන් මෙයත් සඟවා තබා ගත යුතුයි .
මේක උඩට ගේන එකෙන් ඔයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ අය තමයි
-කවුද අවාසනාවන්ත!
-තාත්තේ!
මට කියන්න දෙන්න
ඔබේම යහපත සඳහා එක දෙයක් පමණයි.
ඒ ගැන ඇස් පියාගෙන ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
ඔයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
බෑන් හක්-සු.
මේ අන්තිම වතාවයි.
අපි මේ ජීවිත කාලය තුළ එකිනෙකාව හමුවෙමු.
මටත් ඔයාව පරලොවදී දකින්න නොලැබෙයි කියලා මම හිතනවා .
තිරිංග ක්‍රියා විරහිතව තිබුණා!
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
උදව්.
ණය ආපසු ගෙවීම තහවුරු කිරීම
ණය පිළිගැනීමේ පෝරමය
ජි-ඉයම් තහනම් කරන්න.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔබ ඇමතූ අංකයට
සම්බන්ධ විය නොහැක--
1998 අප්‍රේල් 8
මට ආරංචි වුනා MI Group එකේ කෙනෙක්
ඇණවුම කළා කියලා.
කවුරුහරි මතක් වෙනවද?
කණ්ඩායම ඇතුලෙන්මද?
ඔව්, එක් පුද්ගලයෙක්.
මම මැරුණාට පස්සේ සියෝ-හා ඇස්වලට අමාරුවක් කියලා හිතපු කෙනෙක් .
හැමදේම ලේසියෙන් අරන් යන්න පුළුවන් කෙනෙක් .
මිස් ජැං යෙොන්-හරිද?
ඒ ඇයද කියලා බලමු.
මම දන්නවා ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
මැඩම්, ඔයාගේ පැද්දීම ගොඩක් දියුණු වෙලා.
පාඩම් සාර්ථක විය.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
ඒ මොකක්ද?
ඒක
අධ්‍යක්ෂක මුන් තරුණ කාලේ වෙච්ච අනතුරක් ගැන.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතුවා...
මිස් ජැං, අනතුර පිටිපස්සේ ඔයා ඉන්න ඇති කියලා .
වැඩි කලකට පෙර නොවේ,
සභාපති මුන් මගේ කට වහගෙන ඉන්න සල්ලි පවා දුන්නා .
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
සභාපති මුන් ඔයාට සල්ලි දෙන්න හැදුවද?
ඔහු ඔබේ පිටුපස සිටීම ගැන ඔබ සතුටු විය යුතුයි.
ඔහුගේ පුතා මිය යන්න ආසන්නයි,
ඒත් එයා ඔයාගෙ කට වහගත්තෙ මාව ආරක්ෂා කරන්නද?
ඔහු විශ්වාස කළ නොහැකියි.
කොච්චර සංවේදීද.
හරිම ආදර හැඟීමක්, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
චෝ යොන්ග්-චියොල්, මිලියන 7.5.
මාර්තු 21 දිනට නියමිතයි.
කිම් චැං-සික්, මිලියන පනහක්.
මාර්තු 12 දින අවසන් වේ.
ඕ ඉල්-යොන්ග්, මිලියන නවයක්.
මාර්තු 15 දින අවසන් වේ.
බෑන් හක්-සු, මිලියන හතක්.
මාර්තු 25 දින අවසන් වේ.
පේනවා,
සභාපතිතුමා අප්‍රසාදයට පත් කරන කිසිම දෙයක් මම කරන්නේ නැහැ .
ඇයි?
මොකද මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඉතින් ඒ ඔයා නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කව්ද?
ඔබේ ණයගැතියන්ගෙන් කිසිවෙකු සිටීද
ට්‍රක් රථ රියදුරන්?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මට රියදුරෙක් අවශ්‍යයි.
මේ හඬ…
පහත් ජීවිතයක් තමයි හොඳම.
මාමේ?
සභාපතිවරයාට
සැඟවීමට අවශ්‍ය කෙනෙකු.
සියෝ-හා
කවදාවත් දැනගන්න හොඳ නැති කෙනෙක්.
ඔහුගේ නම බෑන් හක්-සු.
ඔහු ටිපර් රථයක් පදවනවා.
ඔහු ඔබට කොපමණ ණයද?
එයා මට මිලියන 14ක් විතර ණයයි.
ඒ කියන්නේ පොලියත් එක්ක මිලියන 7ක්.
මම ඔයාට මිලියන 40ක් ගෙවන්නම්.
ඔහුගේ ණය නිදහස් කිරීම වෙනුවෙන්,
මට එයාව පොඩි ගැටුමක් ඇති කරන්න ඕන.
ඔයා අධ්‍යක්ෂක මුන් ළඟ වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේක සංකීර්ණ වෙනවා.
ඔබ සඳහන් කරන්නේ කුමන ආකාරයේ සුළු ගැටුමක් ගැනද?
ඇයි මාමේ...
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔහු ඇයි…
ඔහුගේ ණය නිදහස් කිරීම වෙනුවෙන්,
මට එයාව පොඩි ගැටුමක් ඇති කරන්න ඕන.
කෙසේද…
ඔහුට කොහොමද?
ඔබේ ණයගැතියන්ගෙන් කවුරුහරි සිටීද?
ට්‍රක් රථ රියදුරන්?
මම ඔයාට මිලියන 40ක් ගෙවන්නම්.
මට එයාව පොඩි ගැටුමක් ඇති කරන්න ඕන.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඇයි ඔයා මට එහෙම කරන්නේ?
ඇයි?
ජු-වොන් සියෝ-හා සමඟ සිටියදී මිය ගියේය.
-ජු-වොන්.
-මම මැරෙන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තා මැරුණා...
වෙනත් ඕනෑම දිනයක් මෙන් වැඩ කරන අතරතුර.
ඒක තමයි.
බලන්න ඔයාගේ කඩවසම් මූණට මොකද වුණේ කියලා.
කරුණාකරලා යන්න.
මම කැමති නෑ ඔයා මාව මෙහෙම දකිනවට.
එදා…
මම තමයි මැරෙන්න ඕන.
ඒත් මං නිසා...
ආදරය ලැබිය යුතු මිනිසුන්...
වෙනුවට මිය ගියේය.
ඒ නිසා…
මට සතුටින් ඉන්න අවසර නෑ.
අධ්‍යක්ෂක මුන්, ඔක්කොම හරි.
නමුත් ඒවා ගැන සිතන විට මට මහත් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා
අනතුරෙන් තුවාල ලැබූ අය.
සියෝ-හ.
මෙය ඔබේ වරදකාරී හැඟීම සමනය කිරීමට උපකාරී වේද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මෙම කෘතිය
ජපන් ආක්‍රමණ සමයේදී රචනා කරන ලද්දකි.
තම ආදරණීයයා වෙනුවෙන් ආශා කරන කෙනෙකු ගැනයි .
නමුත් කිසිවෙකු නිර්මාපකයාගේ අනන්‍යතාවය දන්නේ නැත .
එහෙනම් ඔයා කොහොමද මේ කෑල්ල දන්නේ?
ඔයා කොහොමද ඒ කෑල්ල දන්නේ?
මොකද මම තමයි ඒ...
එය රචනා කළේ කවුද?
මොකද මම තමයි ඒක රචනා කළේ.
ඔබට කෙනෙකු මග හැරුණු විට එය වාදනය කරන්න.
-ඔයාට ගොඩක් සනීපයක් දැනෙයි.
ජු-වොන් එහෙම කිව්වා නේද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මොකද මම යූන් ජු-වොන් නිසා.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සූ-ජි කිම් විසිනි
මගේ 19 වන ජීවිතයේ දී හමුවෙමු.
මම ජු-වොන් බව මම සියෝ-හාට හෙළි කළා.
අතීත ජීවිත?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබත් මමත් මේ කාරණා සම්බන්ධයෙන් එකිනෙකාට මුහුණලා කටයුතු කරනවා.
මට සියෝ-හාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
බෑන් ජි-ඉයම් ලෙස නොව, යූන් ජු-වොන් ලෙස.
ඔබ ඒ සබඳතා අත්හැරිය යුතුයි.
ඒයි ඔයා! එයාව අතාරින්න!
නවත්තන්න.
තම ජීවිත 18 මතක තබා ගන්නා පුද්ගලයා
ළමයත් එක්ක ජීවිතේ සතුටින් ගත කරන්න පුළුවන්ද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥